Y llegamos a una de las ferias más
importantes de la comunidad moter, el
Expo Moto 2026. Y hoy los exitosos de
Exitosa para toda la comunidad motera te
van a presentar la forma más práctica y
sencilla de tener esa moto soñada. ¿Y
sabes con quién? Con nuestros amigos de
Fonbienes que siempre tienen un sistema
para ti.
Fombienes.
Foniene. ¿Dónde está? Ya te vi.
Fienes, un sistema
para ti. Chévere. Sergio Ramírez,
gerente comercial de Fonbienes. Qué
gusto verte aquí en una de las ferias
moteras más importantes del Expo Moto
2026.
Así es. Este, como bien lo mencionas,
esta es una de las más importantes.
Incluso mañana termina como un pasacalle
motos desfilando e haciendo la bandera
más grande del Perú. Así que ya saben,
todos están cordialmente invitados a
visitarnos en nuestro stand de dos,
donde ya tenemos muchas ventas ayudando
cada vez a más clientes. Esos
certificados moteros, qué maravilla. Se
hace realidad cada vez los propósitos de
tanta gente interesada. ¿En qué
consiste, Sergio? Por favor, explícanos.
Yo estoy interesado en renovar mi moto o
de repente quiero una certificación para
sacar un producto de mayor costo al que
ya yo tengo?
Así es. Miren, nosotros tenemos un
beneficio alterno al crédito tradicional
con cuotas de 206 soles. Pueden venir a
obtener la moto que tanto desean. Como
ustedes pueden ver en la parte de atrás,
al momento que hagan el recorrido ahí sí
es. Tenemos dos motos importantes en
exhibición. Uno es de nuestro aliado
estratégico Bayash con un modelo Pulsar
y el otro tenemos una Jer 250 de nuestro
comercial Suzuki.
Me interesan ambas marcas, pero ya me
inclino por la Suzuki esta vez. ¿Cómo
hago para adquirirla, para obtener?
Es muy sencillo. Primero que tengas la
idea en tu cabeza de tener esta moto en
un corto mediano plazo. Segundo de
ellos, tener capacidad de pago. Tú
puedes pagar desde 206 soles mensual.
Necesitamos para que puedas ingresar tu
DNI recibo de servicios y sustento de
pago, ya seas dependiente,
independiente, formal o informal.
boletas, recibos forarios, sustento de
YAAPe, estado de cliente de cómo paga,
cómo desenvuelve, cómo gener genera
ingresos y sobre todo acá sí te decimos
que sí.
Wow. Y además eh la facilidad es que te
da mes a mes, ¿cuántas personas pueden
ser las los que adquieren, digamos, este
producto de la moto en este caso?
Así es. Miren, este es un sistema
inclusivo y exclusivo. ¿Por qué digo
inclusivo? Porque nosotros directamente
necesitamos que seas mayor de 18 años,
máximo 65 años. ¿Y por qué es exclusivo?
Porque contamos con marcas top en el
mercado. ¿Cómo puedes hacer para que
ingreses? Ya lo saben, solamente DNI,
recibo de servicio, sustento de pago y
nosotros obtenemos como mínimo tres
motos por cada asamblea por grupo.
Nosotros ahorita tenemos grupos
avanzados, grupos que tenemos a plan de
24 meses, 36 meses. Puedes comprar
motos, trimotos y también nuestro plan
de artefactos.
Wow. hasta motos acuáticas, me imagino,
en su momento, pero ¿cuántas personas,
digamos, pueden salir afortunadas al
mes? Es decir, las asambleas, ¿cada qué
tiempo son?
Las asambleas son mensuales, son en
nuestras instalaciones, se transmiten a
través de redes sociales, de YouTube en
vivo, contamos con la presencia de un
notario, estamos regulados por la
superintendencia de Mercado de Valores y
mensual salen por grupo tres clientes,
uno por sorteo y dos por remate.
Vienes porque te convienes. Oy, es una
locura. tres afortunados en los planes
que tiene Fonbienes, es decir, si son
tres mensuales al año 36
y tenemos 13 grupos activos. Así que ya
saben, todos los clientes que deseen
tengan la confianza de estar. Nosotros
estamos por un año más en el Expomoto
2026. Vamos a estar hasta el día de
mañana con premio, descuento,
promociones y ya saben que convienes un
sistema para un sistema para ti. Claro
que sí. Además, si quieres visitar las
oficinas principales están en la avenida
Nicolás Arriola 225 La Victoria. Y
además no solamente cuenta con los
planes para la gente de la comunidad
motera, para toda la gente que quiere un
vehículo, un auto, un camión, una
furgoneta o un departamento.
Así es, ya saben todos nuestros
clientes, no solamente motos, también
tenemos camionetas, camiones, sub,
livianos, pesados, departamento,
cancelación de crédito hipotecario,
locales comerciales, oficinas. Convienes
lo puedes hacer posible.
Por supuesto. Mire, cuánta gente viene,
hace sus consultas, aprovecha porque la
oportunidad te la brinda Fonienes. No
solamente trabajamos en puntos propios,
también tenemos oficina, tenemos sedes
en provincia, estamos en Cuzco,
Arequipa, Juliaca, Ancash, La Libertad,
Chiclayo, Piura, Tumb y San Martín.
Perú. Buenísimo, Sergio, como siempre un
éxito. Yo voy a consultar porque yo soy
un motero también empedernido y quiero
renovar mi moto. Habrá la moto. Si yo
quiero una 600, una 700,
la con nosotros puedes hacer realidad.
Desde una moto 50, no importa la
cilindrada,
desde una moto económica, como nosotros
la llamamos, hasta una de alta
cilindrada o premium. Con conviene puede
ser posible.
Qué chévere. Yo me voy imaginando ya que
tengo mi moto. Nos vemos.
Ya lo sabes, porque convienes
te conviene.
Estamos con Braulio Basán de Rey San
Motos, aliado estratégico de FBI. Y hoy
con los exitosos de Exitosas vamos a
conocer qué es lo que se viene
trabajando con Fon Bienes Braulio.
Bueno, ahí este con Fen venimos
trabajando una alianza estratégica, ¿no?
Directamente entre FBIES Suzuki y Risa
Motor como intermediario, como dealer
intermediario, ¿no? para todos los
clientes que quieran acceder a un
producto precioso, maravilloso, con
tecnología, con una gama pues este
trayectoria internacional y qué bueno
que se genere la alianza porque tienen
una un portafolio espectacular.
Sí, sí, la verdad que sí. O sea, ya
hemos tenido varios clientes que que ya
se están llevando su su moto de la marca
Suzuki, ¿no?, con Fombienes y esperamos
que esta que esto siga creciendo.
Estamos con el jefe de marca de Suzuki,
Harold Franco. Y para los exitosos y
para Fonbienes, un sistema para ti.
Queremos saber, Franco, que vienen
trabajando con Fombienes, permitiéndole
posibilidades a tanta comunidad motera
que que se lleve un maquinón, unos
productos que
Sin duda, sin duda, la accesibilidad que
te ofrece Fonvienes para Suzuki es
primordial. Es un hallado estratégico
que nos ha pedido, nos ha podido
coberturar nuevos mercados. Llegarán más
clientes de manera accesible.
Estamos con Simena, jefa comercial de
Suzuki y bueno, nos va a contar un poco
las alianzas estratégicas que se viene
trabajando Simena con Fompienes, por
favor. Bueno, la verdad, ante todo muy
buenas tardes. Estamos muy felices de
trabajar con Omar acá con Fomienes. La
verdad es que esto va a ser un giro muy
importante para nosotros porque somos el
primer concesionario oficial de la marca
Suzuki. Suzuki también es parte de los
exitosos de Exitosa.
Qué éxito. Las marcas tops con los
exitosos de Exitosa Ifenes. César
Borquez, qué gusto, hermano.
Representante de Yamaha. Señorita, ¿cómo
está? Qué gusto. Coméntenos un poco
estas estrategias que tienen con
Fombienes para que cada vez más usuarios
se beneficien del catálogo de productos
que tiene Yamaha.
¿Qué tal? ¿Cómo está? Buenas tardes.
Como estrategia comercial con Fombienes
tenemos una evaluación de crédito a
clientes que no califican. Tenemos
nuestro portafolio de Yamaha para poder
darle el mejor convenio, mejor crédito.
Estamos en una alianza muy buena para el
segmento que no califica, clientes que
dicen que los créditos son muy
engorrosos. conviene nos da facilidades
en adquirir una moto a partir de 18
años, 20 años a jovencitos. Tenemos
nuestra marca Yamaha. Estamos en la sede
de San Martín de Porres, tenemos sed en
comas con nuestra marca Yamaha para
todos los usuarios. Estamos con Sergio
10, representante de Yamaha Blue Sport
acá en el Expo coméntanos, por favor,
los planes estratégicos que tienen con
Fom Vienes.
Mira, al día de hoy nosotros hemos
venido durante ya varios años. Fon
Bienes tiene puntualmente
eh trabaja excelente con Blue Store. Ya
siempre tenemos a su equipo dentro de
nuestras tiendas apoyándonos,
cotizando.
Nosotros no solamente recibimos un
asesor, nosotros recibimos una cartera
de asesores de F Bienes
con bienes. Maja,
tienen un sistema para ti y los exitosos
de Exitosa.
Omar lindo y este Dream Team que tiene
que estar en el mundial sí o sí de
Fonbies, ejecutivo de ventas. Omar, se
siguen logrando todos esos objetivos.
Así es, Joselito, como podido comprobar,
tenemos exclusividad con los mejores
distribuidores de todas las marcas,
Yamaha, Suzuki, KTM, Bayash, Giro,
Honda. Si quieres tener tu moto, ven con
Fon Bienes. Y además vemos que Fonvienes
tiene un sistema adecuado para cada
usuario, para cada cliente. Eso está en
los eventos más importantes, moteros,
inmobiliarios, de autos, de camionetas,
en las mejores ferias de que brinda en
este caso cualquier producto, sea para
departamentos, para autos y para motos.
Los exitosos exitosos estuvieron aquí en
esta Expo Moto 2026 y con Fombes que
tiene un sistema para
qué éxito. No. Uhu.